Repository: dartsim/dart
Catalog: docs/readthedocs/locales/*/LC_MESSAGES/dart/cpp_api_reference.po
Languages: ko

source: C++ API Reference
ko: C++ API 레퍼런스

source: The full Doxygen site for the C++ API now builds directly inside Read the Docs, so it inherits the same branch and tag versioning controls as the rest of this documentation set. Each RTD build runs Doxygen against the checked-out source tree and publishes the generated HTML bundle alongside the rest of the pages.
ko: 이제 C++ API 전체 Doxygen 사이트가 Read the Docs 내부에서 직접 빌드되어 다른 문서와 동일한 브랜치·태그 버전 관리 흐름을 그대로 따릅니다. RTD 빌드가 실행될 때마다 체크아웃된 소스 트리에 대해 Doxygen을 돌리고, 생성된 HTML 번들을 나머지 페이지와 함께 배포합니다.

source: How this page works
ko: 동작 방식

source: ``conf.py`` renders a dedicated Doxyfile and executes Doxygen during the ``builder-inited`` step.
ko: ``conf.py`` 가 별도의 Doxyfile을 생성하고 ``builder-inited`` 단계에서 Doxygen을 실행합니다.

source: The HTML bundle is staged under ``_generated/cpp-api/`` (ignored by git) and then copied to ``cpp-api/`` so it is served by RTD under the current version.
ko: 생성된 HTML 번들은 ``_generated/cpp-api/``(git에서 무시됨)에 임시 저장한 다음 ``cpp-api/`` 로 복사되어 현재 버전에 맞춰 RTD가 서비스합니다.

source: This page immediately redirects to ``../cpp-api/index.html`` so the Doxygen-rendered reference opens as a standalone documentation section.
ko: 이 페이지는 즉시 ``../cpp-api/index.html`` 로 리디렉션하여 Doxygen이 렌더링한 레퍼런스를 별도 문서 섹션으로 열어 줍니다.

source: Direct View
ko: 직접 보기

source: Local Builds
ko: 로컬 빌드

source: To preview these docs locally, make sure ``pixi`` has installed the toolchain (``pixi run config``) and then run:
ko: 로컬에서 미리 보려면 ``pixi run config`` 로 도구체인이 설치되어 있는지 확인한 뒤 다음 명령을 실행하세요:

source: The command above mirrors Read the Docs by executing ``sphinx-build`` from ``docs/readthedocs/`` and drops the Doxygen site into ``docs/readthedocs/_generated/cpp-api``.
ko: 위 명령은 ``docs/readthedocs/`` 디렉터리에서 ``sphinx-build`` 를 실행해 Read the Docs와 동일한 방식으로 동작하며, 결과 Doxygen 사이트를 ``docs/readthedocs/_generated/cpp-api`` 에 생성합니다.
